# js底层原理
- 语法分析
- 预处理
- 解析执行
## js的底层运行原理（执行上下文）
### 什么是执行上下文
`当代码运行时，会产生一个对应的执行环境，在这个环境中，所有变量会被事先提出来（变量提升），有的直接赋值，有的为默认值 undefined，代码从上往下开始执行，就叫做执行上下文。`
### 三大执行环境
- 全局环境：当JS引擎进入一个代码块时，如遇到<script>xxx</script>标签，就是进入一个全局执行环境
- 函数环境：当一个函数被调用时，在函数内部就形成了一个函数执行环境
- eval函数：不常用
### 执行上下文特点
- 1.单线程，在主进程上运行
- 2.同步执行，从上往下按顺序执行
- 3.全局上下文只有一个，浏览器关闭时会被弹出栈
- 4.函数的执行上下文没有数目限制
- 5.函数每被调用一次，都会产生一个新的执行上

### 执行上下文生命周期
执行上下文共分3个阶段，分别是：

1.创建阶段

- (1).生成变量,对象

- (2).建立作用域链

- (3).确定 this 指向



2.执行阶段

- (1).变量赋值

- (2).函数引用

- (3).执行其他代码



3.销毁阶段

执行完毕出栈，等待回收被销毁

总结
1.全局执行上下文一般由浏览器创建，代码执行时就会创建；函数执行上下文只有函数被调用时才会创建，调用多少次函数就会创建多少上下文。

2.调用栈用于存放所有执行上下文，满足FILO规则。

3.执行上下文创建阶段分为绑定this，创建词法环境，变量环境三步，两者区别在于词法环境存放函数声明与const let声明的变量，而变量环境只存储var声明的变量。

4.词法环境主要由环境记录与外部环境引入记录两个部分组成，全局上下文与函数上下文的外部环境引入记录不一样，全局为null，函数为全局环境或者其它函数环境。环境记录也不一样，全局叫对象环境记录，函数叫声明性环境记录。

5.你应该明白了为什么会存在变量提升，函数提升，而let const没有。

6.ES3之前的变量对象与活动对象的概念在ES5之后由词法环境，变量环境来解释，两者概念不冲突，后者理解更为通俗易懂。

不得不说相关文章也是看的我心累，也希望对有缘的你有所帮助，那么到这里，本文结束。
## object.defindproperty
